Rodrigo Destefano dos Santos

Atlas Jr - Diretoria de TI

Missão:
	A Atlas tem por objeto crescer como empresa junior realizando importantes serviços no mercado itabirano e região, prin-
    cipalmente nas áreas de TI e elétrica. Além disso, capacita estudantes em gradução dando-os contato direto com o mercado de 
    trabalho.

Valor:
	A Atlas pretende se tornar uma grande empresa com potencial para oferecer projetos para um mercado ainda maior 
    pretendendo se tornar uma empresa júnior federada pela EMEJ, a Atlas irá influciar toda a sua área de atuação.